Описание
========

После создания базы данных есть возможность выставить некоторым параметрам БД свои значения.

Иногда зашитые в базу значения "по умолчанию" недостаточны или несоразмерны для определённых пользовательских задач. Как правило, эти задачи требуют гибкой настройки базы - и теперь такая возможность есть.

Добавление параметров
=====================

В [личном кабинете на списке баз](https://mcs.mail.ru/app/services/databases/list/) данных найдите нужную базу и нажмите на её название:

![](./assets/1604482406007-1604482406006.png)

Затем нажмите на вкладку "Параметры баз данных":

![](./assets/1604482487018-1604482487017.png)

Затем нажмите "Добавить параметр":

![](./assets/1604482527685-1604482527684.png)

и выставьте ему необходимое значение:

![](./assets/1604482556463-1604482556463.png)

### Внимание

Максимальное количество параметров для каждого типа базы будет разное - и ограничено количеством возможных видов параметров для каждой базы.

Также нельзя создавать одинаковые параметры в пределах одной базы.